на сайте присутствуют мини-подсказки.
они могут быть только с текстом, либо c текстом и иконками двух видов (иконка успеха, иконка предупреждения с восклицательным знаком).

для вызова подсказки глобально используется функция:

showTooltipMini();

в неё прокидываются следующие аргументы:

-если только текст, то передаётся только один агрумент с текстом:

showTooltipMini('произвольный текст');
пример:
https://prnt.sc/QpVhN28D4Thh

-если текст и присутствует одна из иконок, то передаётся два аргумента - текст и название иконки:

для текста и иконки успеха:
showTooltipMini('произвольный текст', 'succes');
пример:
https://prnt.sc/107OTK6jpDoI

для текста и иконки с восклицательным знаком:
showTooltipMini('произвольный текст', 'warning');
пример:
https://prnt.sc/tPWXxxeVYNsE

если уже есть одна активная подсказка и нужно вывести следующую, то просто вызывается та же функция showTooltipMini() с любым из агрументов.
механизм действия:
активная подсказка скрывается на 1 секунду, туда прокидываются новые переданные значения, и она появляется снова уже с новыми значениями

подсказка закрывается по клику на крестик, либо вызовом функции:
hideTooltipMini()
пример:
https://prnt.sc/w-RP58Vdx3cW

___

инициализация калькулятора увеличения/уменьшения товара.
по дефолту все калькуляторы инитятся сразу.

если калькуляторы обновляются на новые, то:
для инита всех калькуляторов в document на странице достаточно просто вызвать без аргументов:
initCalcProduct()
в ней уже заинитятся все калькуляторы, которые есть на странице.

для инита калькуляторов в конкретном блоке, а не на всей стринце нужно прокинуть в фунцию элемент в котором они лежат:
initCalcProduct(cart)

___

работа попапов. на каждой странице по дефолту подключены все попапы, которые есть на сайте.
готовые попапы вызываются фукцией popupInit() туда передаётся класс попапа и false (закрыть активный попап, если уже есть открытый) либо true ( не закрывать активный, а открыть новый поверх активного). на сайте по логике всегда передаётся вторым аргументом false.
пример:
popupInit('.popup_request-report', false)

если нужно вызвать попап по клику на ссылку, то ссылке добавляется класс popup-link, и в href прописывается класс попапа без popup_ 
пример:
<a href="#request-report" class="popup-link">Запросить отчет</a>
вызовится попап с классом popup_request-report

функция popupCLoseGlobal() закроет все открытые попапы

___

инпуты с поиском города/модели и тд.
имеют список с классом form-result. при программировании и выводе результатов ввода текста в инпут, для показа списка нужно добавить ему класс show
примеры:
скрытый список по дефолту:
https://prnt.sc/tJIyFQtDOx_o
список, появляющийся запроганном вводе текста (добавляется класс show):
https://prnt.sc/uVok5A_7J6bi

___

функционал селектов (js-select)
по функциям. сделал ту же логику, что делали для калькулятора увеличения/уменьшения товара, т.е:
я сделал 3 функции:
init (если добавляешь новые селекты, он их инитит);
reset ( ломает селекты, если вдруг понадобится);
clear ( очищает выбранные опции у селекта. также, если есть атрибут у опции data-default-value, то он поставит его, а не очистит полностью).
соответственно, есть 3 функции:
initSelects() - если ничего не прокинуть, заинитятся все в документе. если прокинуть общий блок с несколькими селектами, заинитятся все в этом блоке. если нужен 1 селект, можно прокинуть ближайший любой родительский блок с этим одним селектом;
то же самое и с функциями:
resetSelects() - сломать все селекты ( если вдруг нужно будет);
clearSelects() - очистить опции у селектов.

___

спойлеры.
функция initSpollersGlobal() заинитит все спойлеры на странице. по дефолту они тоже заиничены